配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
马上就把你们解决掉
你先别着急 这边交给我处理
你们两个继续前进
为什么？
我们三个一起应战 马上就能搞定
你还没搞懂吗？
对手是傀儡 而我是操控傀儡的专家
绝对不会吃败仗
更何况 现在最重要的
就是完成护送守鹤的任务
伯父大人说得没错
我们先往木叶的方向前进
这是为什么？
总不能让勘九郎叔叔独自应战吧？
（黑蚁）
你们两个别在这里浪费
快点出发
别忘了我们的任务
是确保守鹤大人远离危险
-可是…
-博人 你们快走
正好我也不想再继续
当小鬼们的和事佬了
勘九郎叔叔
我们先出发 快点跟上来
那还用说？
当然要好好大显身手了
（砂隐村中央车站）
这么晚了 他们还没回来
是啊 但是我爱罗舅舅
跟佐助叔叔在一起
我想应该不会发生什么危险吧
鹿戴 如果你爸爸在这里
他一定会说
将预料之外的状况列入考量
也是忍者的工作之一
我心里有一种不好的预感
我们就这样
留勘九郎叔叔一个人没问题吗？
不必担心 伯父大人的傀儡术
面对的敌人越多 越能发挥效果
专门对付多数敌人的忍术吗？
不如说我们留在那里反而会碍事
也是 他还自信满满地说
自已是操控傀儡的专家
快点赶路吧 我们两个背负的任务
就是保护守鹤大人的安全
哪怕要赌上性命
（根据岸本齐史漫画改编）
四个
别以为我的傀儡只有这样而已
（黑蚁 鸟）
身为傀儡师
被傀儡给看扁了不就太可笑了吗？
黑蚁
黑秘技 机机一发
你们只有这点本事吗？
好快
看来这家伙特别强
本来想马上解决你们
果然没那么容易
但是我绝不会让你们接近守鹤
无论如何都要拖住你们
这就是我的任务
怎么了吗？
是敌人？
看来不是
原来只是一只蜥蜴
看来一向沉着冷静的优等生
也会有误判的时候
放轻松一点 别老是这么紧张
否则我们还没有到木叶
你就会先累倒
我跟做事从不考虑后果的你不一样
我计算过查克拉怎么分配
还计算啊
搞清楚 人类可不是机器
正因如此
执行任务的时候
更该像机器一样冷静才不会失误
受不了 你平常就是这样吗？
闷死我了
总觉得好烦躁 快闷出病来啦
守鹤大人
有什么关系？我想呼吸新鲜空气
老是闷在炎热的铁矿砂里
对身心都不好
请不要随意行动
好啦 赶快继续赶路吧
-那家伙一直都这么一板一眼吗？
-我跟他不熟
不过他让我想起了以前的我爱罗
我爱罗叔叔以前也是那样吗？
以前的我爱罗
绝不会随便让其他人接近自己
但是有一个人彻底改变了他
那个人是谁？
就是鸣人
居然是老爸
鸣人教会了我爱罗
如何用憎恨以外的情绪活下去
改变了他过去孤独的生存之道
改变了他的生存之道…
鸣人的身上有一股
能吸引别人的独特力量
我老爸啊
可是我认为要让新希
变得跟我爱罗叔叔一样 好像有点难
这个嘛 毕竟那小子的个性也很顽固
他现在一心只想完成被托付的任务
非常拼命
被托付的任务…
是为了我爱罗叔叔吗？
不 不只是为了我爱罗
你还站在那里做什么？
来了
被托付的任务…
（爱）
提高警觉
有人来了
该不会是敌人吧？
要是风影大人现在被袭击的话 我…
不 你别担心
我爱罗
原来是这样
我爱罗受伤
佐助则被大筒木传到了别的空间
使用钓竿当武器的大筒木…
他现在暂时被风影大人封印住了
但是风影大人也说
封印术可能撑不了太久
老妈 我们两个
先去跟博人他们会合
我跟荒谷会继续护送风影大人
我们一定会平安将他送回村子
好 交给你们了
我已经在中忍考试种
见识过你的实力了
就拜托你了
突然觉得压力好大
快走吧 虽然勘九郎也在
但他应该没有把所有傀儡带在身上
勘九郎舅舅遇到任何事
一定都有办法解决吧
所以才要赶快出发
身为风影的哥哥
任何问题都必须解决
不管要付出什么样的代价
剩下最后一个
躲到哪去了？
居然藏在沙子里
就算有黑蚁 八成也抓不到那家伙
就这么想要我的命吗？
很遗憾
可以潜入沙中的傀儡
可不只你一个
黑秘技 山椒鱼
真简单 全在我的预料之中
这样就解决了
竟然还能动
真是难缠
刚才的攻击还不足以制伏它们吗？
看来想彻底解决它们
就只能用那招了
怎么了？发生什么事？
爆炸的位置
就是勘九郎叔叔战斗的地方
那是引爆符引起的爆炸
他会不会出事了？
继续赶路吧
你说什么？
就算要跟敌人同归于尽
伯父大人也会完成任务
同归于尽？你…
你该不会从一开始就知道了吧？
没错 为了完成任务
哪怕牺牲性命
也要拼尽一切阻止敌人
砂隐村的忍者
遇到这种情况都会选择这么做
开什么玩笑？
你该搞清楚事情的先后顺序
我不想一直提醒你
我们现在该完成的任务
就是保护守鹤大人的安全
将它平安送到木叶 懂了吗？
就算这样
就算真的是这样 我也还是不能接受
-等一下 你想做什么？
-这还用问吗？
我要赶回去救勘九郎叔叔
你真的打算这么做？
那当然 说不定他还在跟敌人战斗
我怎么可能丢下他不管？
重要的是 我们已经没有了
万一影响任务…
少啰嗦 我又不是冷血的机器
不要被一时的冲动冲昏头
冷静思考再行动
你的判断绝对是错的
就算错了也无所谓
我可不希望自己成为见死不救
抛弃伙伴的人渣
你说什么？
没了 我要回去找勘九郎叔叔
怎么办？你要继续赶路吗？
这还用问吗？
伯父大人已经完成了他的任务
如果那家伙连这点都不懂
那他根本没有资格当忍者
可恶
勘九郎叔叔
听到的话 就快点回答我
博人
手鞠阿姨 鹿戴 你们怎么在这里？
我才想问你怎么又跑回来了
我听夜土他们说
你跟新希要一起护送守鹤到木叶去
那是…
我们才刚到不久
还没有发现勘九郎的踪迹
恐怕他已经粉身碎骨了
怎么会？不可能吧？
你没事吧？
鹿戴 我有话跟博人说
你再去检查一次
我知道了
好了 告诉我
你为什么会突然跑回来呢？
因为我很担心勘九郎叔叔
谢谢你 博人 但是新希在哪里？
他无情地说要先完成任务
你该不会以为
新希真的不在乎勘九郎吧？
我猜你们一定为了这件事大吵一架
其实那孩子也很痛苦
虽然他从没说出口
可是他也非常尊敬勘九郎
对新希而言 勘九郎不只是伯父
也是师父
更同时身兼我爱罗的左右手
是新希努力的目标
所以他才会刻意压抑情绪
把任务摆在第一顺位
因为这是我爱罗
还有勘九郎托付给他的任务
托付的任务…
勘九郎自愿留下来
为你们争取更多的
但你却因为担心他的安危而抛下任务
这个判断是正确的吗？
我只是…
你说得没错 是我想得太简单了
忽略了勘九郎叔叔的意志
还有新希的想法
但是就算知道这些事
我还是没办法接受什么也不做
只能眼睁睁看着伙伴离开
就算这是勘九郎叔叔希望的
我也没有办法像新希一样默默接受
没关系
我并不是要强迫你接受新希的做法
博人
你不顾危险赶回来找勘九郎的举动
真的让我觉得很欣慰
手鞠阿姨
只要是身为忍者
永远都必须面对
选择伙伴还是任务的难题
博人
你现在应该执行的任务是什么？
拼尽全力保护守鹤 带它到木叶
这也是为了勘九郎叔叔
两位
你们过来一下
那些是什么？
它们的姿势看起来
像是在保护什么东西
你们快看这边
该不会…
我们得加快速度
这一带的地下都有流沙
如果敌人的傀儡能潜行
就跟勘九郎的山椒鱼拥有相同的能力
那就代表
敌人很可能从地下接近目标
糟糕 他们有危险了
新希 我马上就赶回去
新希 你打得赢他吗？
既然逃不掉 那就尽力放手一搏吧
更何况…
我还要为伯父大人报一箭之仇
再等一下 新希
风影大人 我们很快就要到村子了
请振作一点
不妙
大筒木的封印要被破解了
真是麻烦的能力 害我花了不少
但这场游戏是我赢了
（下集预告）
总算被我找到了
接下来的
我们就开开心心地一起玩游戏吧
不尝点苦头 你们是不会听话的
我要为伯父大人报一箭之仇
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
浦式复活
新希 在我追上你之前 绝对不能输
字幕翻译：丁宁